Dashboard Analítico de Vendas Globais

Pergunta 1 -Qual o valor total vendido?

Pergunta 2 -Quantas vendas foram realizadas por categoria de produto?

Pergunta 3 -Quantas vendas foram realizadas por país considerando a prioridade de entrega?

Pergunta 4 -Qual foi a média de desconto nas vendas por subcategoria de produto?

Pergunta 5 -Quais países tiveram maior média de valor de venda? Demonstre em um mapa.

E nosso dashboard deve dar ao usuário a possibilidade de filtrar os dados por ano, por segmento e por país