 Dashboard deverá responder a estas perguntas de negócio abaixo:

1-Qual o total de volume negociado de ações ao longo do tempo para as 5 empresas que  estão  sendo  
analisadas?  Permita  que  essa  análise  seja  feita  para  uma  única empresa ou 
combinação de empresas.

2-Qual  o  valor  médio  de  abertura  (Open),  mais  alto  (High),  mais  baixo  (Low)  
e  de fechamento (Close) das ações de todas as empresas para todos os meses do período de  
dados  analisado  (1  ano  em  nosso  exemplo)?  Mostre  no  formato  de  tabela  e permita  que  essa  análise  
seja  feita  para  uma  única  empresa  ou  combinação  de empresas.

3-Qual  a  variação  da  média  do  valor  de fechamento  (close)  das  ações  de  todas  as empresas  ao  longo  do  tempo,  mês  a  mês?  
Permita  que  essa  análise  seja  feita  para uma única empresa ou combinação de empresas.

4-Use a Narrativa Inteligente para explicar as principais características e tendências nos dados.

5-O Dashboard deve ser formatado. Abaixo como ficará o resultado do nosso trabalho